این دنیا به جز این خاک...
ساعت بیست، اینجاست شبکه‌ی معارف، صدای جمهوری اسلامی ایران.
دریانه را نخواهی سوی ننود، دینا و نوگری هم مشترک‌اند، و نوگری هم مشترک‌اند...
بسم‌الله الرحمن الرحیم، اللهم صل علی محمد و آل محمد و عجل فرجهم.
شنوندگان گرامی، سلام، شب شما بخیر. دعوت می‌کنم با بخش خبری ساعت بیست از شبکه‌ی رادیویی معارف با ما همراه باشید.
شلیک ده‌ها فروند موشک سپاه پاسداران انقلاب اسلامی به سمت اهداف دشمن آمریکایی صهیونیستی.
با آغاز عملیات هجومی یگان‌های پهپادی سپاه پاسداران انقلاب اسلامی، موج جدید حملات به پایگاه‌های نظامی آمریکا
و تأسیسات راداری و مخابراتی آنها از سحرگاه امروز در جریان است.
موج جدید حملات موشکی امروز با شلیک ده‌ها فروند موشک ادامه یافت.
در این حملات اهداف راهبردی آمریکا در منطقه و رژیم صهیونیستی در عمق سرزمین‌های اشغالی هدف قرار گرفت.
قرارگاه خاتم‌الانبیایی اعلام کرد در حمله به محل استقرار نظامیان تروریست آمریکایی در دبی
صد تفنگدار آمریکایی کشته شدند.
وزارت کشور امارات هم اعلام کرد برای هر فردی که از انفجارها فیلم تهیه کند
ششصد دلار جریمه در نظر گرفته است.
همچنین ساعتی پیش صدای چندین انفجار از محل استقرار نظامیان تروریست آمریکایی
در پایگاه ویکتوریای بغداد مخابره شد.
در این انفجارها مرکز پشتیبانی لوجستیک آمریکا مورد اصابت قرار گرفت و
منهدم شد.
متلاشی شدن هسته مزدوران مسلح دشمن در تهران.
وزارت اطلاعات اعلام کرد به دنبال دریافت اطلاعات مردمی
و انجام اقدامات اطلاعاتی عملیاتی یک هسته تروریستی از مزدوران دشمن آمریکایی صهیونی
که در حال برنامه‌ریزی برای اجرای دستور اربابان متجاوز خود در تهران بودند
شناسایی و عوامل آن توسط سربازان گمنام امام زمان (عج)
در وزارت اطلاعات دستگیر شدند.
از این مزدوران تروریست یازده سلاح جنگی کلاشینکوف به همراه مقادیر زیادی فشنگ
و ابزار جنگ شهری، مبالغی ارزهای خارجی یورو و دلار و یک دستگاه استالینگ کشف شد.
وزارت اطلاعات از مردم خواست اطلاعات خود در خصوص موارد مشکوک را به شماره تلفن‌های صد و ده، صد و سیزده و صد و چهارده
یا درگاه ستاد خبری وزارت اطلاعات در پیام‌رسان‌های ایرانی ایتا، بله و روبیکا ارسال کنند.
مقاومت اسلامی لبنان محل تجمع نیروهای صهیونیستی در پایگاه مطله را هدف قرار داد.
به گزارش المیادین، مقاومت اسلامی لبنان اعلام کرد صبح امروز با شلیک موشک محل تجمع نیروهای اشغالگر اسرائیلی در پایگاه مطله را هدف قرار داد.
حزب‌الله لبنان اعلام کرد دیروز سیزده عملیات علیه دشمن صهیونیستی انجام داده است.
بر اساس اعلام حزب‌الله لبنان در این عملیات‌ها، پایگاه‌ها، سایت‌ها و محل استقرار ارتش صهیونیستی مورد هدف قرار گرفت.
همچنین نیروهای مقاومت لبنان با منهدم کردن شش دستگاه تانک مرکاوای دشمن مانع نفوذ دشمن صهیونیستی از مرزهای جنوبی شد.
پدافند حزب‌الله هم دیروز یک فروند پهپاد ارتش صهیونیستی را ساقط کرد.
حزب‌الله لبنان همچنین با صدور بیانیه‌ای از هدف قرار دادن مقر فرماندهی منطقه‌ی شمالی ارتش دشمن صهیونیستی در پایگاه دادو با موشک نقطه‌زن خبر داد.
حزب‌الله همچنین با شلیک چندین پهپاد، رادارهای گنبد آهنین در سایت کریات الیزر، پایگاه اصلی پدافند هوایی هیفا را منهدم کرد.
اما همزمان با متوقف شدن حرکت نفت‌کش‌ها در تنگه‌ی هرمز، یک بانک سرمایه‌گذاری آمریکایی هشدار داد در صورت بسته ماندن تنگه‌ی هرمز به مدت یک ماه، قیمت گاز در اروپا می‌تواند تا یکصد و سی درصد افزایش یابد.
ترافیک کشتی‌های عبوری اینجا در تنگه‌ی هرمز.
از عمان گزارش و این نمایش قدرت دریایی ایران...
حالا هدف تنگ شده در تنگه‌ی هرمز همزمان از سراسر ایران، از دریا و ساحل و نقاط مرکزی مورد حمله‌ی موشک‌های ایران...
تقریباً دو هفته گذشته، رزمایشی که صرفاً یک مانور نظامی نبود در برابر تهدیدات آمریکا، آرایش قدرتی بود که حالا...
عملیاتی شده. در ایران طبق سناریوی اقدام متقابل، کنترل تنگه‌ی هرمز را به دست گرفته.
تنگه‌ی هرمز یکی از حیاتی‌ترین آبراهای جهان، مهم‌ترین شاهراه ترانزیت دریایی نفت.
نقشه‌های ترافیک دریایی وضعیت عبور و مرور نفت‌کش‌ها و شناورها را نشان می‌دهد که حالا چطور این تنگه‌ی پرعبور خالی شده.
داده‌های ردیابی کشتی‌ها نشان می‌دهد که در این چند روز دست کم صد و پنجاه کشتی و چهل نفت‌کش که هر کدام حدود دو میلیون بشکه نفت خام حمل می‌کنند در خلیج فارس معلق و بلا‌تحرک در حالت انتظار قرار گرفته‌اند.
در شرایطی که شرکت‌های کشتیرانی اعلام کردند هیچ‌کدام برای عبور از این تنگه خطر نمی‌کنند، شرکت‌های بیمه هم پوشش خطرات جنگی را برای کشتی‌ها متوقف کردند.
آمارهای رسمی می‌گوید حدود سی و پنج درصد از نفت خام جهان، معادل بیست میلیون بشکه در روز، از تنگه‌ی هرمز عبور می‌کردند و حالا اثر فشردن این گلوگاه و کنترلش، نفت جهانی را طی دو روز به جهش سیزده درصدی رسانده.
و این شکل‌های لحظه می‌تواند بیشتر شود. بانک سرمایه‌گذاری آمریکایی گلدمن ساکس هشدار داده که تنگه‌ی هرمز اگر یک ماه بسته شود، قیمت گاز در اروپا را می‌تواند تا صد و سی درصد افزایش دهد.
سناریویی که به معنای ورود بازار انرژی به یک فاز کم‌سابقه از التهاب و جهش قیمت است.
در شرایطی که ناو آبراهام لینکلن با آتش چهار فروند کروز ایرانی سمت شرق اقیانوس هند متواری شده، ترامپ مدعی است نفت‌کش‌ها را برای عبور از تنگه‌ی هرمز اسکورت می‌کند.
و البته که محدوده‌ی تنگه‌ی هرمز همچنان تحت اشراف و کنترل کامل ایران است و کشتی‌های متخلف گذرکننده از این محدوده که وابسته به آمریکا، رژیم صهیونیستی و هم‌پیمانانش بودند، هدف قرار گرفته و می‌گیرند.
رسانه‌های غربی می‌گویند انسداد تنگه‌ی هرمز خطرناک‌ترین سلاح ایران است که همه‌ی جهان را در خود غرق خواهد کرد.
سعیده‌ی زنگینه، خبرگزاری صدا و سیما.
سازمان ملل خواستار تحقیق درباره‌ی حمله‌ی وحشیانه به مدرسه‌ی دخترانه‌ی میناب شد.
دفتر حقوق بشر سازمان ملل از نیروهایی که پشت حمله به یک مدرسه‌ی دخترانه در میناب ایران بودند، بدون اینکه نامی از آنها ببرد، خواست تا تحقیق کرده و اطلاعات خود را درباره‌ی این حادثه‌ی وحشتناک منتشر کنند.
به گزارش القدس‌العربی، دفتر حقوق بشر سازمان ملل متحد به اجرای تحقیقات پس از دریافت گزارش‌ها درباره‌ی حمله به مدرسه‌ی دخترانه در ایران که منجر به شهادت یکصد و شصت و هشت کودک به همراه بیست و شش معلم و چهار نفر از والدین شد، فراخواند.
ولکر تورک، سخنگوی دفتر حقوق بشر سازمان ملل، این حادثه را جنایت جنگی توصیف کرد.
اتحادیه‌ی سازمان‌های رادیو و تلویزیون اسلامی، حمله به شبکهٔ تلویزیونی المنار و رادیو اننور در لبنان را محکوم کرد.
اتحادیه‌ی سازمان‌های رادیو و تلویزیون اسلامی، تجاوز اسرائیل به گروه رسانه‌ای لبنان، تلویزیون المنار و رادیو اننور را محکوم کرد و آن را نقض جدی تمام قوانین و کنوانسیون‌های بین‌المللی دانست.
این اتحادیه افزوده، هدف قرار دادن مؤسسات رسانه‌ای تنها در چارچوب تلاش برای ساکت کردن مطبوعات آزاد، جلوگیری از انتقال حقیقت به افکار عمومی جهان و پنهان کردن حملات مداوم اشغالگران اسرائیلی علیه مردم، زیرساخت‌ها و تمام جنبه‌های زندگی در لبنان است.
00:09
به گزارش دیلی میل مسلمانان استرالیا با حضور در مساجد متعددی در شهرهای سیدنی، ملبرن و بریزین و برگزاری مراسم یادبود شهادت رهبر معظم انقلاب، ازاداری و سوگباری کردند.
همچنین مراسم گرامی‌داشت رهبر شهید انقلاب اسلامی در شهرهای کابل و مزار شریف افغانستان برگزار شد. سخنرانان در این مراسم‌ها بر ادامه‌ی راه رهبر شهید انقلاب اسلامی ایران تأکید کردند. مردم و نمایندگان سازمان‌های دولتی و مردمنهاد آستراخان روسیه هم در مقابر سرگونسول‌گری جمهوری اسلامی ایران حاضر شدند و به شهدای تجاوز رژیم سهیونیستی و امریکا به ایران ادای ا
اما واکنش شخصیت‌های سیاسی، کاربران شبکه‌های اجتماعی و رسانه‌های بین‌المللی به شکست‌های پی‌درپی آمریکا و رژیم سهیونیستی همچنان ادامه دارد
مردم شد، در فضای مجازی به شکل گسترده‌ای دست به دست می‌شود.
خبرگزاری آمریکایی رویترز امروز با اشاره به کاهش ذخایر پدافندی آمریکا و شکست‌های پی‌درپی پدافندی نوشت...
با کاهش ذخایر پدافندی آمریکا و متحدانش در منطقه، کاخ سفید شرکت‌های نظامی را برای افزایش تولیدات تحت فشار گذاشته و شرکت‌هایی را که از این امروز سربازدنند تهدید به تحریم کرده است.
کریس مرفی، سناتور معروف آمریکایی نیست، در واکنش به خبر سقوط پی‌درپی پهبات‌های این کشور گفت، انهدام پهبات‌ها و دارایی‌های آمریکا در منطقه‌ی غرب آسیا به شدت در حول افزایش است و به نظر می‌رسد، دولت ترامپ هیچ برنامه‌ای برای کنترل این موقعیت ندارد.
اما پستی که بیش از پنج میلیون پسند دریافت کرد...
یک کاربر آمریکایی...
در شبکه‌ی اجتماعی ایکس پستی منتشط کرد و این‌گونه نوشت...
تنها در چهار روز، آمریکا تمام پایگاه‌های نظامی خود در خاور میانه را که هفتاد سال طول کشیده و میلیاردها دلار برای ساخت و تجهیز آنها هزینه شده بود، از دست داد.
و ده‌ها خبرگزاری و شبکه‌ی رادیویی و تلویزیونی در روسیه، چین و هندوستان هدف قرار دادن ناو هواپیمابر یو اس اس آبراهام لینکولن توسط چهار موشک فتاح دوی ایرانی را یک ضربه‌ی جانگاه برای ترامپ اعلام کردند.
حمید سوری، تحریریه‌ی خبر جهان اسلام، رادیو معارف.
اما در روزهای گذشته، اقشار مختلف مردم در سپس...
آنها سرآسر کشور به میدان آمدند تا با حضور خود پیامی واضح و آشکار برای آمریکا و رژیم سهیونیستی ارسال کنند که ما با ایستادگی و مقاومت‌مان، آمریکا و رژیم کودکش سهیونی را پشیمان خواهیم کرد.
از حص و حالتان این لحظه بگیر، لحظه‌ای که مردم آمده‌اند و در خیابان‌ها حضور پیدا کردند.
این میدان، ما یک سمتش خانه مانند، یک سمتش مسجدی که همیشه می‌رویم.
الان چند شب پشت سر هم می‌آمد و به این فضاست. امروز بیشتر از دیشب، دیشب بیشتر از پریشت.
از کی بتهست؟ از آمیخورد، اسرائیلی که انقدر بزلند که تا می‌زند خودشان پا می‌شمدیدند، حضرت آقایی که در دفتر کارش داشته کار می‌کرد.
همان‌طور که آقات سخنرانی آخرش می‌گفتش که مثلی لایوایی و مثل یزید، مثل من با مثل یزید بیعت نمی‌کند، نشان می‌دهد که آقا شجاعتش شجاعت حسینی است. شجاعت حسینی سنگر و خالی نمی‌کند، میدان و خالی نمی‌کند.
رهبر من محل کارش شهید شد. من بهش افتخار می‌کنم. من به رهبرم افتخار می‌کنم.
باید اسرائیل نابود بشود به قول رهبر مورد. امام یک ستون ملت ما بود، ستون ما را زدند. ولی به پا ایستادیم، می‌جنگیم، دفاع می‌کنیم. ما باید آن قدر بجنگیم تا این را از بین ببریم، نابودش بکند.
حضرت آیت‌الله سیستانی خواستار همبستگی جهان با ملت مظلوم ایران و توقف فوری جنگ شد.
دفتر این مرجع تقلید اعلام کرد حضرت آیت‌الله سیستانی از همه‌ی مسلمانان و آزادی‌خواهان جهان خواست با محکوم کردن ترور حضرت آیت‌الله خامنه‌ای با مردم مظلوم ایران ابراز همبستگی کنند.
به گزارش بغدادالیام این دفتر در بیانیه‌ای اعلام کرد تجاوز نظامی علیه خاک ایران چندین روز ادامه داشته و تاکنون منجر به شهادت تعداد زیادی از شهروندان، از جمله بسیاری از مدافعان کشور، ده‌ها کودک و دیگر غیرنظامیان بی‌گناه علاوه بر خسارات قابل توجه به اموال عمومی و خصوصی شده است.
این بیانیه همچنین بر ضرورت تلاش همه‌ی بازیگران بین‌المللی به ویژه کشورهای اسلامی برای توقف فوری جنگ و یافتن راه حلی مسالمت‌آمیز و عادلانه برای مسئله‌ی هستگی ایران مطابق با قوانین بین‌المللی تأکید می‌کند.
حضرت عیت‌الله مکارم شیرازی هم در پیامی گفتند، در شرایطی که سپاه و ارتش و نیروی انتظامی ما با قدرت و قوت عمل می‌کنند، ما هیچ نگرانی از آینده نداریم و رزمندگان ما دشمن را بیچاره می‌کنند.
ایشان با اشاره به بیانات رهبر شهید انقلاب اسلامی در جنگ تحمیلی دوازده روزه گفت، همانطور که رهبر شهید انقلاب فرمودند، دشمنان از کار خود پشیمان می‌شوند.
حضرت عیت‌الله مکارم شیرازی هم در پیامی گفتند، در شرایطی که این همه قوت و قدرت در ارتش و سپاه و نیروهای انتظامی ما هست، ما هیچ نگرانی از آینده نداریم، مطمئنیم که در هم می‌کوبند دشمن را، دارند هم در هم می‌کوبند و بیچاره می‌کنند دشمن را.
و همانطوری که رهبر شهید انقلاب فرمودند، پشیمان می‌شوند از کار خود، واقعاً پشیمان می‌شوند.
و در پایان این بخش خبری به آگاهی شما می‌رسانم فردا پنج شنبه چهاردهم اسفنده هزار و چهارصد و چهاری هجریه شمسی برابر است با پانزدهم رمزان سال یک هزار و چهارصد و چهل و هفت هجریه قمری
و مصادف است با پنجم مارس سال دو هزار و بیست و ششش میلادی هنگام نیمه‌شب شرعی امشب به افق قم بیست و سه و سی و هفت دقیقه، ازان صبح فردا پنج و نه دقیقه و طلوع آفتاب ساعت شش و سی و یک دقیقه خواهد بود با سپاس از همراهی شما با این بخش خبری، التماس دعا، خدا نگهدار.
موسیقی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمدی قرآمد
شبتان به خیر باشه اینجا صدای فضیلت و فطرت رادیو معارف خدا قوت می‌گویم به همکارانم در تحریریه خبر بیست و هفده دقیقه است و دعوت می‌کنم همچنان با این رسانه‌ی دینی همراه باشید.
در سپاه علی، دران سربازان حیدر یا علی، بی‌غیرتمندان دلاوند یاران تحت امر رهبن یا علی.
سربازان حیدر یا علی.
بیرتمندان دلاور یاران تحت امر رهبر یا علی.
در این جبهه ما علم می‌زنیم به سمت جنون قدم می‌زنیم.
بداش من بگو ریال تو را به یک لحظه ما.
به هم می‌زنیم.
رسید توفان هماسه‌ای دیگر.
زمان مرگ توفرار سیدآخر.
در آتش می‌سوزی به زودی یک سریون.
به دست اصحاب کننده‌ی خیبر.
زمان بر سر جنگ است یا علی.
یا علی مددی یا حسن ابن علی آقا جان مددنا آقا کمکمون کنید به فریادمون برسید که انشاالله ما به لطف و مدد شما به وساطت شما و در درگاه الهی ملت پیروز باشیم.
ما مردمی که همیشه در صحنه هستیم بسیاری از اماکنی که الان مردم درش تجمع دارند.
مردمی که در صحنه ساعاتی قبل یا روز قبل مورد تهاجم دشمن واقع شده باشد.
اما مردم ترسی از موشک ندارند.
خیلی از شما دیدی تصاویری را که از تهران منتشر شد و مردم با شنیدن صدای بمباران در شب‌های گذشته خیلی بلند تر شعار سر دادند.
چرا که این مردم، این ملت، ملت امام حسین‌ان، ملت شهادت‌ان و ملت امام حسین انشاالله همیشه پیروزه.
حسین انشاالله همیشه پیروزه.
به من فنایمان تو بی‌فناییم نمی‌توانند تو را مصادره کنند.
امام حسین ما فراجن‌ها گیرد.
یا حسین مولا حسین مولا حسین مولا مولا مولا مولا یا حسین مولا حسین مولا حسین مولا
الیه سلمند من سالم‌کم و هر بند من حارب‌کم الیایم القیامه الیایم القیامه.
یعنی چه؟ یعنی این کارزار تمام نشده نیست. کارزار میان جبهه حسینی و جبهه یزیری. این کارزار ادامه دارد.
او همه فرزند بد را خیوری سیر یک پرزند.
یعنی چه؟ همه یک لشکریم.
ای یمود از قدرت ایران به ترس استوار ظرفقار حیدرین.
ما اهل پیکاریم شوری در سر داریم.
ما همچون سجیرین در سرتان می‌باریم.
ما مثل شهیدان در دل ایرمیران.
همچون علی‌المرتضی با مظهرالعجایبی، ما سربازان حضرت عصدالله قالبی، هیهات! لله! زلال!
بین اسلام یلن‌داک آلمشوخ، بیست شهدلر در قدرت سی آلمشوخ، تا او نفس بار دشمنه باش ایمروخ!
عالم مشهور حسین صالمشوخ، ارثیدی بول فیرت، حضرت سد قادم، آزاد انخ‌درسی، آلوخ آشور!
آدم شور رستاخی‌زو، غیرت‌اند لبری‌زو، چون بر کف آماده بیست اهل تبری‌زو!
غیرت‌اند بومیلتی، همیشه پیکرین دلی، ایران عصت پر زمین، آذربایجان علین دلی!
هیهات مله‌الزله، هیهات مله‌الزله!
ملت ایران ندارد واهمه، بی‌دهد بر عمر سهیون خاتمه!
راه سرخ با کری شد راه ما، اسم رمز چنگ مایا فاطمه!
پیش چشم آدم، چون کوهی مستحکم، با برجا مانند تهرانی مقدم!
شیر بی‌پروایی، خیور شکر مایی، سرباز گردان امناع زهرایی!
همچان علی‌المرتضی، نومز هرال عجائبی!
ما سربازان حضرت عصدالله قالبی!
هیهات مله‌الزله!
شبتان خیر باشد ممنونم از همراهی‌تان با رادیو معارف بیست و بیست و پنج دقیقه است و در خدمت شما هستیم در شب میلاد آقا مام حسن مشتبی علیه السلام
که می‌فرمایند دوستی و برادری یعنی صداقت و وفاداری افراد نسبت به هم، هم در زمان خوشی و هم در زمان سختی و گرفتاری.
خب ماه رمزان ماه دوآماه توصل به اهل بیت علیه‌مالسلام است امشب ویژه می‌خواهیم مدد بگیریم از آقا مام حسن مشتبی علیه السلام و اجازه بدهیم که سلام کنم خدمت کارشناس محترم این لحظه‌های رادیو مقاربی است.
آقای سید مشتبی، سید سلیمانی، خطیب، پژوهشگر و واژه‌اهل بیت علیه‌مالسلام سلام شبتان به خیر باشد خوشامدیم.
عرض سلام و ادب و احترام دارم خدمت شما آیده‌زای ناینی عزیز و همه‌ی شنوندگان خوب و فهیم و عزیز رادیو معارف.
من یک عرض تبریک و تسلیت دارم شهادت عزیز رهبرمون را و از خدا می‌خواهم در این شب میلاد امام مشتبی علیه‌مالسلام.
مشتبا قلوبمون را به محبت و بلایت این خانواده روشن بکند و امید آمال این عالم حضرت حجت را به فریاد ما و ظهورش را انشاالله قسمت و روزی هممون قرار بده انشاالله.
الهی آمین انشاالله که دعاهایمان مستجاب باشد و ما از توسل به آقا محمدحسن مشتبا امشب که در خدمت مخاطبان بودیم چند باری صحبت کردیم و
چطور باید الان در این برهه از زمان توسل بجوییم و از سیره‌ی آقا محمدحسن مشتبا هم می‌خواهیم از شما بشنویم امشب که شب ولادت ایشان هست بیشتر ایشان را بشناسیم و اینکه چه بخواهیم از آقا محمدحسن.
آقایرضا اسم محمدحسن روشه کریم آلالله کریم کارش چیه کریم کسیه که او را به جود و سخا می‌شناسند کریم کسیه که
که وقتی به سمت او حرکت می‌کنی تصور ناامید شدن را از در خانه‌اش ندهی تصورش را ندهی او کریم است.
نخواهید اهل بهت عادت و کمال احسان و سجیت و کمال کرم است. در بین این خانواده‌ای که همشان ریخت و پاش می‌کنند امام حسن بین آنها چیه کریم است.
کریم اهل بهت.
یعنی ببینید این آقا این عزیز دردانهٔ نبی مکرم
که امشب شب میلاد ثبت اکبر رسولالله است.
بله.
آقا امام حسن مشتبه اولین نوه پیامبر عبیم‌الشان که باب‌الکرم خداست.
من اتفاقاً وقتی کشورهای عربی شما برید ماه مبارک که می‌آید می‌نوستند رمضان و کریم.
بله.
حسن گویه‌های رمضان را با امام مشتبه نگاه می‌کنیم.
در نگاه ما شیعیان که او را کریم می‌شناسیم، ماه رمضان ماه ویژه است.
در این ماه، قلب این ماه، نیمهٔ این ماه، دل‌ها متوجه به امام مشتبه کریم آلالله می‌شنند.
حالا با این پیش‌فرض که امام حسن کریم اهل بیته، اول از این امام حسن در خانهٔ کی تعلیم دیده؟
در خانهٔ بلد و طیب، یخر و جندبات و بزنربه.
در خانهٔ از از زهر و سلام و لعلهٔ‌ها بزرگ شده.
در دامن مادری بزرگ شده که یخت عمون و طعام علی‌حب به این مسکینان و یتیمان و اسیرا.
مادرش روزه بود در خانهٔشان را زدند، اطعام کرد، آنچه که باید افطار می‌کرد.
حالا این مادر نازنین اومد امام مشتبه را پرورش داده.
امام حسن مشتبه وجوه مختلف دارد زندیش.
یکی از وجوهش
رحمت کریمانه است.
من تصورم بر اینه، وقتی که زندگی و سیلهٔ عزیز رهبرم را نگاه می‌کنیم،
چقدر آقا مراقبت می‌کرد که الگوهای زندگی...